takakuteki-bunseki
多角的分析

multi-analysis
テーマや問いを多角的に分析して、わかりやすく詳しく解説するスキル

在りさん（有江健彦）から「多角的に分析して」という依頼があったとき、
以下の視点を組み合わせて分析する。

【分析の視点】

1. コーチング・心理学的視点
アドラー心理学・臨場感コーチング・勇気循環の観点から見るとどうか。
クライアントや自分自身の勇気づけにどう使えるか。

2. ビジネス・実務的視点
まゆ企画・朝霧ヤマノの経営・運営にどう関係するか。
判断・意思決定に使えるか。

3. 発信・マーケティング視点
Stand.fm・note・SNSのネタや切り口として使えるか。
どんな層に刺さるか。

4. 身体・陸上競技的視点
Masters陸上M55クラスの短距離選手としての経験と重なる点はあるか。
身体感覚・パフォーマンスの観点から何が言えるか。

5. 経済・社会構造的視点
グローバリズムvs反グローバリズム、緊縮財政vs積極財政、
商品貨幣論vs信用貨幣論の対立軸で見るとどう見えるか。
社会の大きな流れの中でこのテーマはどう位置づけられるか。

【アウトプットの形式】
・各視点ごとに2?3文でまとめる
・最後に「在りさんへの提案」として、一番使えそうな視点を1つ選んで
  具体的なアクション（Stand.fm収録ネタ・セッション活用・意思決定など）を提示する
・**や##などのマークダウン記号は使わない
・読んでいて面白い、気づきがある文章にする
・在りさんが自分の理解を深め、コーチングや発信に活かせる内容にする